Gutom ka na siguro.
Nasaan ako?
Wala akong maalala.
Sino ako?
Mas magandang tanong.
Ikaw ang Pinili.
At tanging ang Napili lamang ang makakatakas sa labirinto.
Teka.
Ikaw iyon.
Hinihintay ng mundong ito ang iyong pagdating.
Ano ang aking layunin?
Kumain ka.
- Hindi ko maintindihan.
- Maiintindihan mo.
Aah!
Naiintindihan mo na ngayon.
Kainin o kainin.
Ano ba ang lahat ng ito?
Isang walang katapusang labirinto,
pinagmumultuhan ng mga gutom na multo.
Pero makakatakas ka sa labirinto.
Ikaw ang magbubukas ng pinto.
Dahil ikaw ang Pinili.
Ang Napili. Tama.
Kainin o kainin.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Aah!
Patayin mo.
Kainin mo.
Hindi ka makakain ng multo.
Siyempre kaya mo.
Pwede mo silang kainin nang paulit-ulit,
huwag lang ang mga mata nila.
Hindi ka maaaring tumakas mula sa iyong mga multo magpakailanman.
Sa huli, kailangan mo
silang harapin, at pagkatapos...
Hayaan mong hulaan ko:
kakainin o kakainin?
Hindi ka lang basta
nakulong sa isang maze.
Aah!
Biniyayaan ka
ng pagkakataong magsanay.
May lakas sa pag-uulit.
Ikaw ang magbubukas ng pinto.
Pero kailangan mong kumain.
Kumain. Kumain.
Kumain!
Oras na.
Ito na.
Ang Pinili.
Hindi ko... kaya.
Alam ko.
Anong ginagawa mo?!
Makakatakas tayo sa labirinto.
Anong nangyayari?
Hindi!
Lumalamon ka.
- Hindi, hindi, hindi! Tumigil!
- Makakatakas tayo!
Paglamon.
Tumakas sa labirinto.
- Makakatakas tayo.
- Aah!
Hindi!
Ikaw ang...
nakulong.
May lakas sa pag-uulit.
May lakas
sa pag-uulit.
May lakas...
Gutom ka na siguro.